# Carlos Daniel
1. Definição da estrutura padrão do projeto
2. Configuração do ambiente com uv
3. Desenvolvimento das features de repositories/vax_repo.py
    - Operações para CRUD internas, incluindo vacuum(preview e dry)
4. Definição das rotas e endpoints em routers/vax_router.py
 
# Milena
1. Funções de Hash e seu router
2. Implementação do Logger 
3. Testes com pytest
4. Documentação no README

# Yasmin
1. Escolha da entidade e seus atributos
    - Incluindo desenvolvimento do schema em schemas/vax.py
2. Desenvolvimento do GenID para o .seq
3. Detalhes de otimização finais
4. Geração de dados fictícios e aceitáveis com o Faker
